(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណអេឡិចត្រូនិកឆ្នាំ 2018 ។ )
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ
និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
ចាំពិតទេ?
វាជាការពិត។
យើងពិតជារកលុយបាន 3,000 ដុល្លារ
អង្គុយនៅទីនេះមែនទេ?
- យើងធ្វើបាន!
- គ្មានផ្លូវទេ!
- ក្តៅ។
- ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
សូម​ឈប់​សម្រាក​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍ និង​ថ្ងៃ​សុក្រ។
ជាមួយនឹងចុងសប្តាហ៍
នោះជាបួនថ្ងៃដើម្បីរីករាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្វី​ដែល​យើង​រក​បាន​នោះ
​ជា​ប្រាក់​ពិត​ឬ​គ្រាន់​តែ​ជា​លុយ​កាក់។
តោះដើរលេង នាំ Ji Song មក។
ដំណើរកម្សាន្ត?
យើង​រក​បាន​លុយ​ខ្លះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​បត់បែន​បន្តិច។
- វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារ។
សូម​លើក​នេះ
​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា Ji Song មក​ជាមួយ​យើង។
- ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
អញ្ចឹងខ្ញុំដាក់ឈ្មោះដំណើរនេះថា...
ដំណើរកម្សាន្តជាមួយក្មេងស្រីមធ្យម...
- ទៅណាំហេ!
តោះសាកល្បងខាំ។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តរបស់យើង
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការ
ទាំងមូលយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើវាជាអ្វី?
រថភ្លើង Golden Namhae ។
- អ្វី?
វាចេញពីស្ថានីយ៍ Busan
ទៅ Namhae ។
នៅថ្ងៃច្បាស់លាស់ ឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រ
អ្នកអាចមើលឃើញផ្លូវចេញទៅ
កោះតូចៗ។
ហើយល្អបំផុត
យើងអាចរើសអយស្ទ័របាន។
យើងទទួលបានពីរគីឡូក្រាមក្នុងមនុស្សម្នាក់។
យើង​នឹង​រក​បាន​បី​ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ៗ។
តើ​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ណា?
- មិនអស្ចារ្យទាល់តែសោះ។
- ហើយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច ...
រៀបចំឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
មានកម្មវិធីអាហារពេលល្ងាច
តាមកាលវិភាគ។
អ្វី? អាហារពេលល្ងាចមួយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា?
បំភ្លេចវា។ Kim Ji Song!
អ្នកធ្វើវា។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើឱ្យអ្នកជា
មគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ថ្មីរបស់យើង។
មិនអីទេ! បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងរកមើលក្លឹបដែលក្តៅបំផុត
នៅក្នុងតំបន់ប៊ូសាន។
- ក្លឹប?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។
តើអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភអំពី
ការឆ្លងផុតអ្នកលោតមុនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ទាស់ករបស់អ្នកទេ?
មក​ដល់​ហើយ អ្នក​ចេះ​តែ​ចេះ
​រាំ។
កុំបារម្ភ គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
គិតថាវាជាការអនុញ្ញាតឱ្យរាងកាយរបស់អ្នក
ទៅជាមួយចង្វាក់។
រមៀលរាងកាយបន្តិច,
ដើរជាមួយវា
ហើយបន្ទាប់មកលើកដៃរបស់អ្នកឡើង!
- លើកដៃឡើង។
- លើកដៃ បាទ លើកដៃ...
មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លុត​ម្ល៉េះ?
ការរាំគឺសុទ្ធតែជាអាកប្បកិរិយា!
លើកដៃឡើង!
- លើកដៃឡើង!
-លើកដៃ!
លើកដៃឡើង!
សូមអភ័យទោសអំពីរឿងនេះ។
មក ធ្វើ​រាង​កាយ​រមៀល
​រួច​ដាក់​ដៃ​ឡើង។
លើកដៃ!
មិនអីទេ។ ហើយធ្វើឱ្យរាងកាយរមៀល ...
ទ្វារកំពុងបិទ។
វា​នឹង​ចម្លែក ...
បើ​គ្រាន់​តែ​យើង​ពីរ​នាក់​ហូប​ទេ?
លើសពីនេះ មនុស្សនឹងបាននិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញ Eun Sang និង Ji Song។
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺនៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាយើង
យើងបាត់បង់ពេលវេលា និងលំហទាំងអស់
ហើយបញ្ចប់ដោយភាពសប្បាយរីករាយដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
បាទ។ យើង។
រយៈពេលបីថ្ងៃពីរយប់។
យើង​គ្រោង​នឹង​ជប់លៀង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល
​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​យក​វា​មក​វិញ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺ អ្នកគ្រោងទុក
វាចោលទាំងអស់នៅលើទីលានរាំ។
"លើកដៃឡើង?"
យើងគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
ក្រៅ​ពី​នេះ មាន
​កន្លែង​ជា​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​ជាង​ក្លឹប។
យើងត្រូវទៅភ្នំ
សមុទ្រ...
យើងថែមទាំងត្រូវទៅឋានព្រះច័ន្ទទៀតផង។
សុំទោស? តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានន័យថាយើងទៅដើរលេង។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​ទិដ្ឋភាព​ពី​ជួរ​ភ្នំ
​គឺ​គួរ​ឲ្យ​អស្ចារ្យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ក្លឹបក៏ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំលឺ។
ទ្វារកំពុងបើក។
អ្នកតស៊ូណាស់។
"ជាប់លាប់?"
ទ្វារកំពុងបិទ។
ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ
​ជាប់​ចិត្ត​មែន​ទេ?
តើយើងជាអ្វីនឹងគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺ
ច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ តើ​វា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Jung Da Hae។
លោកបណ្ឌិត ហាំ អ្នកល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើង​គួរ​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ជាន់ទីដប់ប្រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាជាន់ទីដប់ប្រាំ?
ខ្ញុំនឹងទៅ HR ។
ដើម្បី​រំខាន
​ការ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​អនុវត្ត​របស់​អ្នក...
ដោយរាយការណ៍ពី
ការមិនចុះសម្រុង និងការបោកបញ្ឆោតរបស់អ្នក។
- អូព្រះអើយតើអ្នកឆ្កួតទេ?
- លុបចោល។
តើខ្ញុំដឹកនាំអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់នោះ
វាត្រូវបានគេហៅថាបញ្ឆោត។
ហើយវាក៏ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកដែរ។
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល
​ខាង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង?
តើ​នេះ​ជា​វិវាទ​ការងារ
​ដែល​យើង​កំពុង​មាន​ឬ?
Jung Da Hae ។
តើយើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
យើង​គួរ​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា...
តើអ្នកគ្រាន់តែគិតអំពីវាទេ?
គិតមុននិយាយម្តង!
តើអ្នកជាអ្វី សេក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយខ្លួនឯង?
មើល។
អ្នក​រំភើប​ពេក​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​គិត​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​នៅ​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
យើងអាចស្ងប់ស្ងាត់ ...
ហើយបន្តិចម្តង ៗ រករឿង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាច
ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
- ជាន់ទីដប់ប្រាំ។
- មិនអីទេ!
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់ពីដំណើររបស់ខ្ញុំ
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលនោះ។
ការពិភាក្សាការងារត្រូវការការដោះស្រាយយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
(ភាគទី៦៖ សិល្បៈនៃការបត់បែន)
- យើងនៅណាំហេ!
-ណាំហេ!
សម្រាប់រថយន្តដែលមិនចាប់ផ្តើម
វាមិនអាក្រក់ពាក់កណ្តាលនោះទេ។
- យើងសន្សំបានច្រើនណាស់ អរគុណអ្នក។
- ហេ វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មើលផ្កានៅទីនោះ។
រំជួល​ចិត្ត​ឥត​ខ្ចោះ​!
អស្ចារ្យណាស់មែនទេបងប្អូន?
គ្មានផ្លូវទេ!
ឡើង​១៥០​ដុល្លារ​ទៀត!
បាទ! ពិរោះណាស់!
ហ្មង!
តើវាមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអំពី crypto នៅទីនេះដែរទេ?
សូមអញ្ជើញមក វាគ្រាន់តែជាការដែល
គ្រីបតូកំពុងដំណើរការបានយ៉ាងល្អនៅពេលនេះ។
ឈប់​រឹងរូស
​ហើយ​ចូល​ទៅ​វិញ​ហើយ​?
អ្នកចូលបានឆាប់
អ្នកនឹងរកបានកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យក crypto ម្តងទៀត
ហើយយើងនឹងទៅផ្ទះវិញ។
- ខ្ញុំកំពុងចេញ។
- មិនអីទេ!
មិនអីទេ
យើងនឹងមិននិយាយពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះតើយើងទៅណាមុនគេ?
ដំបូង​យើង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន
​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បរិភោគ។
មិនអីទេ បើអ្នកមើលនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ពេញ​លេញ
​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​យើង។
អ្វី? "ដំណើរកំសាន្តណាំហេ?"
អូ​ព្រះ​អើយ ចាំ​មើល​ថា
​នាង​មាន​របៀប​រៀប​រយ​ឬ​ទេ?
ហើយ​នាង​មិន​ដែល​រៀបចំ​បែប​នេះ​ទេ
​ពេល​ទៅ​ធ្វើការ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីនៅលើម៉ឺនុយ?
(Namhae Sea Table,
Bluefin Tuna Course, Assorted Course)
វាជាកន្លែងក្តៅ ដូច្នេះខ្ញុំកក់ទុកមុន។
ប៉ុន្តែ​វា​ថ្លៃ​បន្តិច​មែន​ទេ?
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
តោះ!
ពិតជា?
យើង​មក​ទាំង​អស់​នេះ
​ដើម្បី​ពុះ​កញ្ជ្រោល​ម្តង​មែន​ទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ពី​របៀប​ចំណាយ​វា
​ដើម្បី​ដឹង​ពី​របៀប​រក​ប្រាក់​បាន។
ពិតប្រាកដ។ យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​យើង
​ដើម្បី​កាក់​កាក់។
វាមិនអីទេក្នុងការបត់បែនបែបនេះ
ម្តងបន្តិចៗ។
ដូច្នេះក្នុងស្មារតីនោះ
តោះទៅ
ជាមួយ Bluefin Tuna Course ។
តោះ!
- អ្វី?
ហេ បើ​យើង​ទទួល​បាន​នោះ យើង​នឹង​ត្រូវ
​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត។
យើង​អាច​ទៅ​ជា​ធំ​បាន
ប៉ុន្តែ​យើង​កុំ​វង្វេង​ស្មារតី​។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
flounder គួរតែល្អផងដែរ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
ទៅវគ្គសិក្សា Flounder ។
- តោះ!
- តោះទៅ។
- តោះញ៉ាំ!
- ក្រុម ចូចាង!
នៅទីនេះ សាកល្បងវាផងដែរ។
អ្វី? លោកម្ចាស់ តើនេះមិនមែនជាសត្វប្រចៀវទេឬ?
ប៉ុន្តែយើងមិនបានបញ្ជាទិញនេះទេ។
វាស្ថិតនៅលើផ្ទះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នក
រីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
វាជាមុខម្ហូបពេញនិយមបំផុតរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងខ្លះ។
ពិតជា?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានអំណរគុណណាស់។ ពិតជាដឹងគុណ។
ទាំងស្រុង, ពិត, សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន!
កុំប្រកាន់នាង។
នាង​ជា​អ្នក​ស្រុក​យើង​ចម្លែក។
នាងមិនខាំទេ។
- សូមអរគុណលោក។
- រីករាយ។
- ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ...
- អរគុណ!
- នេះមិនច្រើនពេកទេ?
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
សួស្តី!
- Gosh ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់បានឈើចាក់ធ្មេញទេ?
សេចក្តីល្អ។
មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ...
អ្នកទទួលបានភាពប្រណិត
នៃផ្លែប័រដែលជាប់នៅក្នុងធ្មេញរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់
យកវាចេញ?
អូយ ឯង​សាហាវ​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដើរ​លេង​ជាមួយ​អ្នក​បាន។
ដូច្នេះតើវាល្អទេ?
បាទ អ្វីក៏ដោយ
តោះទៅឡានខាងមុខ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើល crypto របស់យើង
មុនពេល Ji Song ត្រលប់មកវិញ។
គំនិតល្អ។ តោះទៅ។
មិនអីទេ តោះមើល។
អូ រង់ចាំ។ ចាំ។
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើ​វា​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច​?
- បាទវាបានធ្លាក់ចុះ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការធ្លាក់ចុះដ៏ធំនោះទេ។
វានឹងមិនបន្តធ្លាក់ចុះបែបនេះ
ទេមែនទេ?
ទេ កុំបារម្ភ។
វាប្រហែលជាបណ្តោះអាសន្ន។
នោះ​ជា​ការ​ចម្លែក​ណាស់​។
វាមាននិន្នាការកើនឡើង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះ?
ជាក់ស្តែងគ្រាន់តែប្រើឈើចាក់ធ្មេញ។
នោះ​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូហូ ឈប់ជេរបបូរមាត់ទៀតទៅ
អ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើវា។
- តើពេលណាខ្ញុំថើបបបូរមាត់ខ្ញុំ?
- នេះពេញមួយពេល។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាឡានរបស់យើងទេ!
- នេះត្រូវតែជាឡានរបស់គេ!
បិទមាត់ហើយចេញទៅ!
- យើង​សោកស្ដាយ​ណាស់!
-សុំទោស!
- តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ? តើពួកគេឆ្កួតទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមើលទៅ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនមើលម្តងទៀតទេ។
វាធ្លាក់ចុះ ដូច្នេះខ្ញុំមើលមួយវិនាទី។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
បើខ្ញុំទុកវាអោយអ្នក
អ្នកនៅតែនៅលើ
រថភ្លើង crypto នៅលើទូក ...
ហើយសូម្បីតែពេលយើងដើរលេង។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមិនមើលទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្វីក៏ដោយដែល Ji Song ចង់បាន
Ji Song ទទួលបាន។
ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានវត្តមានយ៉ាងពេញលេញ
ជាមួយអ្នកក្នុងការធ្វើដំណើរនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងកាន់ពួកគេរហូតដល់យប់នេះ។
ឥឡូវនេះ សូមឲ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
ហ៊ាន។
- ចាំខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទពីលោកបណ្ឌិត Ham ...
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ នៅទីនេះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វី? តើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឥឡូវនេះការសប្បាយពិតប្រាកដចាប់ផ្តើម។
អញ្ចឹង។ សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​ផ្ទុះ​។
- នេះឯងទៅ។
- មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
- វាជាមហាសមុទ្រ!
-ជំរាបសួរ!
- អ្ហា៎ មើលចុះ!
- យ៉ាហ៊ូ!
មើលនោះ!
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលនៅទីនេះ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ ពីរ បី!
តោះ!
វាស្រស់ស្រាយណាស់នៅទីនេះ។
- នេះយ៉ាងម៉េច?
- នោះហើយជាមួយ។
ហេ! តើអ្នកនិយាយថា
យើងទទួលបានអ្វីដែលត្រូវគ្នា?
- ល្អឥតខ្ចោះមានបី។
- ជ្រលក់ពណ៌ស្វាយ។
លឿង? បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកពណ៌ផ្កាឈូក។
គ្មានផ្លូវទេ!
នេះឆ្កួតហើយ!
- អស្ចារ្យ។
- នេះគឺឆ្កួត។
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចង់​បន្ធូរ
​ខ្នង​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​ក្ដៅ​ឧណ្ហៗ។
នាងមើលទៅដូចជា
គូប្រជែងនៅក្នុង "ក្រុមសុបិន" ។
នាងកាន់តែដូចជា
"Idol Star Athletic Championships"
ហើយមិនមែន "ក្រុមសុបិន" ទេ។
អូ តើត្រូវទេ?
- រកមើលអ្វី?
- អ្វី?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​វីដេអូ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម
​វីដេអូ​ការ​ជួប​ជុំ​កង​ទ័ព​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​នោះ។
អ្នកមានមុខពិតប្រាកដរបស់ឯកជន
ដែលកំពុងស្វែងរកម្តាយរបស់គាត់នៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស។
ការបង្ហាញការជួបជុំចាស់នោះ។
Gosh, រំខានណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានវា ហ៊ាន។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើពែងច្រើនដែរ។
ឃើញ​អូន​គ្រាន់​តែ​នឹក​ដល់​នាង។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចំណាយ
លុយច្រើនពេក
ដោយហេតុផលខ្លះ ខ្ញុំតែងតែ
គិតអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកធ្វើការដើម្បីឆ្អឹង
និងទទួលការឈឺចុកចាប់ទាំងអស់របស់គាត់
ហើយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​,
ផ្លុំ​ប្រាក់​លើ​អ្វី​មួយ​?
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ចាយ​លុយ ខ្ញុំ​គិត​ដល់​នាង។
គ្រាន់តែរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
ម្តាយទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
របស់ល្អដែលគេខកខាន
គ្រប់កន្លែងដែលគេមិនអាចទៅបាន
ហើយរបស់ល្អទាំងអស់
ដែលពិភពលោកផ្តល់ជូន...
ពួកគេចង់ឱ្យកូនស្រីរបស់ពួកគេ
មានវាទាំងអស់។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមានការផ្ទុះដាច់ខាត!
រស់នៅក្នុងជីវិតដែលម៉ាក់ចង់បាន។
កុំឱ្យវាគិតជាលើកទីពីរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនិយាយក្នុងនាមជាកូនស្រី
ឬជាម្តាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដូចស្រវឹង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Kim Ji Song!
តោះទៅជុំមួយទៀត!
ដើម្បីអ្វី?
តោះដើរលេងនៅទីនេះយូរ!
ហេ ខ្ញុំ​អាច​យក​ទូរសព្ទ​មក​វិញ
​មួយ​វិនាទី​បាន​ទេ?
មានរឿងសំខាន់
ដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។ សូម?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​អាច
​ពិនិត្យ​មើល​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​បណ្ឌិត Ham ។
ហេ, ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ម៉ាក់ វាជាខ្ញុំ។
វាជាកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ? អូ ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់វាទេ។
វាជាស្ថានភាពទាំងមូលដែលខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុង។
ខ្ញុំបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
ម្ហូបនៅទីនេះឆ្ងាញ់
សមុទ្រក៏ស្អាត
ហើយភាគច្រើននៃ
មនុស្សទាំងអស់គឺល្អណាស់។
គេគ្រាន់តែថតរូប
អោយអ្នកទេសចរដូចយើង
ហើយពួកគេបានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
អូ ត្រូវហើយ។
បុរសម្នាក់នេះសុំថតរូបយើង
ហើយធ្វើអោយជើងយើងវែងជាងមុន
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
គាត់ដេកលើដី
ដើម្បីបាញ់។
អូ ហើយភោជនីយដ្ឋាន
ក៏មានចិត្តល្អដែរ។
ពួកគេបានបន្តផ្តល់ឱ្យយើងនូវរបស់ដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូម្បីតែសត្វប្រចៀវ!
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​មក​ជាមួយ​យើង
​លើក​ក្រោយ​ម៉ាក់។
អ្នក​គួរ​ស្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ​ដ៏​ប្រណិត
ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ
និងរីករាយជាមួយទិដ្ឋភាពរាប់លានដុល្លារ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ
ដើម្បីសម្រាកបែបនេះ។ មែនទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នក...
នឹងរកលុយបានច្រើន
ហើយចាត់ទុកអ្នកដូចជាមហាក្សត្រី...
ម៉ាក់ កូនយំទេ?
អូ អ្នកកំពុងដុសធ្មេញរបស់អ្នក?
អូន​ចូល​គេង
​ហើយ​ចង់​ឲ្យ​អូន​គេង?
ម៉ាក់ ប៉ុន្តែ​កូន​មិន​បាន
​រើ​បន្តិច​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេឥឡូវនេះ?
សូម?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Da Hae បានអួតប្រាប់ម្តាយរបស់នាង
ថា នាងនឹងចាត់ទុកនាងដូចជាម្ចាស់ក្សត្រី។
ខ្ញុំដឹងថា
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយគ្រឿងស្រវឹង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែច្រណែននឹងទំនុកចិត្តរបស់នាង។
អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រាប់ Wei Lin ដែរ។
ថាអ្នកនឹងចាត់ទុកគាត់ដូចជាស្តេច។
ហើយតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ក្នុង​ក្រុម​ហ៊ុន​មួយ​ចំនួន​ទេ?
គ្មានផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើដូចនោះទេ។
ចូលទៅក្នុង crypto ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកជា ទូតគ្រីបតូឥឡូវនេះ ជាអ្វី ?
តើអ្នកទទួលបានកម្រៃជើងសារ
ឬអ្វីមួយ?
វាជាឱកាសតែមួយគត់ដែលមនុស្សដូចយើង
ដែលមិនកើតមកជាអ្នកមាន
ត្រូវតែធ្វើឱ្យជីវិតរបស់យើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
របាំងមុខនឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អ។
ខ្ញុំនឹងដាក់របាំង aloe លើអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ខ្ចី​ចង្កូម​នោះ
​មក​ទិញ​ម៉ាស​អាឡូ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​យក
​សំរាម​នោះ​មក​ពី​ណា?
តើ​អ្នក​បាន​បោក​លុយ​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​អ្វី...
ថា​អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ជួល​?
ខ្ញុំបានខ្ចីឡានពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​លោត​លើ​ក្ដារ​អុក។
រលកទើបតែ
ល្អខ្លាំងពេកថ្មីៗនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
រលក​ដែល​អ្នក​គួរ​បារម្ភ
​គឺ​រលក​អតិផរណា​ដែល​មក​ដល់។
រលកធាតុអាកាស?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​គ្រាន់តែ​បន្ត​ចាយលុយ​របស់​អ្នក
​ទៅ​លើ​វត្ថុ​បែប​នោះ​គឺ "YOLO" ទាំងអស់។
ហើយបន្ទាប់មក Doom នឹងនិយាយថា "ជំរាបសួរ"
ហើយកាន់កាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកបានទៅ "YOLO" ហើយបត់បែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរើសខ្ញុំ?
ត្រលប់មកអ្នកវិញ!
មេហ្គាលោតមកវិញ!
គ្រីស្តាល់ត្រលប់មកវិញ!
Super-ultra backhole ត្រលប់មកវិញ!
- ហ្គោស។ នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
- ត្រលប់មកអ្នកវិញ!
ហេ ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ដូច
​ក្មេង​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ?
ពេល​ឃើញ​បង
​ដូច​បាក់​ទំនប់...
ហើយការច្រណែន
នឹងចេញមក។
- ត្រលប់មកអ្នកវិញ!
- គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។ អង្គុយចុះ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ចំណាយ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​អ្នក
​គឺ​ជា​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ដ៏​មាន​តម្លៃ?
ការបណ្ដោយខ្លួនដ៏មានតម្លៃ?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងយល់។
ខ្ញុំដឹងល្បិចតិចតួច
បែបនេះ។
Da Hae អ្នកអាចក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ...
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកគឺច្បាស់ជាងអ្នកមើលទៅ។
- តឹកបក់គី។
កុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែលាយភេសជ្ជៈ។
ជាការប្រសើរណាស់, កែវសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
នៅទីនេះយើងទៅ។
- យប់នេះ ជប់លៀងមិន...
- ឈប់!
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
អួនសាង។
ជីសុង។ ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
- ក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- តើយប់មិញយើងផឹកប៉ុន្មាន?
Gosh អ្នកណាដឹង?
ម្នាក់នេះបានបន្តជំរុញឱ្យយើងផឹក។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត
​ដែល​យើង​មិន​អាច​ទៅ​ក្លឹប។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់ក្លឹបក្តៅមួយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល
ហើយ​គេ​បិទ​ទាំងអស់។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ទូរសព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ហើយ។
នៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនអីទេ តោះមើល...
- ហេ វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
- អ្វី?
- ការពិតតើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
- វាមិននៅទីនោះទេ?
- បាត់ហើយ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ហៅ​ទៅ​គ្រប់​លេខ
​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទទាំងបីត្រូវបានបិទ។
ហ៊ាន។
អឺងសាង។ តើវាជាអ្វី?
- តើអ្នកចងចាំអ្វីមួយទេ?
- ខ្ញុំមានវានៅកន្លែងលក់គ្រឿងសមុទ្រ
- ត្រូវហើយ។
- ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រើវានៅហាងកាហ្វេ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នក​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​គ្រប់​ទីកន្លែង
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​បង្រួម​វា​បាន​ទេ។
ដាហេ។
ហេ! តើអ្នកបានពិនិត្យមើលរបារទេ?
តើ​គេ​និយាយ​អ្វី?
វាមិននៅទីនោះទេ។
ពួកគេបាននិយាយថាគ្មានអ្វីត្រូវបានបង្វែរទេ។
Gosh ហ៊ានណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រមូល
ទូរស័ព្ទរបស់យើងទាំងអស់?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថា
រឿងនេះនឹងកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកទើបតែចងចាំអ្វីមួយទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
នៅ​ចាំ​អត្ថបទ​នោះ​ពី​លោក​បណ្ឌិត Ham ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
- ធ្ងន់ធ្ងរ? នៅពេលបែបនេះ ...
- ទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំដឹងថានេះប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាទេ
ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹងកុំនិយាយ!
ផ្លូវចូលបានកំណត់ម៉ោង
ហើយយើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញទូរស័ព្ទរបស់យើងនៅពេលក្រោយ
ហើយគ្រាន់តែចេញឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងបានប្រាប់ពួកគេអំពីវា
ដូច្នេះ តុនឹងហៅមកយើង
ប្រសិនបើពួកគេបើក។
យើង​មក​តាម​វិធី​នេះ​ទាំង​អស់។
Eun Sang តោះទៅ។
ទេ យើងត្រូវស្វែងរក
ទូរស័ព្ទរបស់យើងជាមុនសិន។
តោះ តោះ! សូម?
ពួកយើងនឹងនឹកផ្កា
នៅភ្នំ Deoksu, Eun Sang។
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- តោះទៅ។
- តោះ!
- ប៉ុន្តែ ...
- តោះទៅ។
- តោះទៅ។ នេះជាកាបូបរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
តោះ!
តោះទៅមើលផ្កា! មក!
តើពេលណាត្រូវភ្លៀង?
នរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលការព្យាករណ៍។
ត្រូវហើយ។ យើងមិនមានទូរស័ព្ទរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអត្ថបទនោះជាអ្វី។
តើយើងគួរស្តាប់ភ្លេងខ្លះទេ?
គ្រាន់តែទាញ YouTube ឡើង។
ត្រូវហើយ។ ទូរស័ព្ទ។
Gosh តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
យើងគ្រាន់តែអាចស្តាប់វិទ្យុ។
វិទ្យុចាស់ល្អ។
អាម័រ ហ្វាទី!
បទ​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត Eun Sang។
ជីវិតពេលនេះ!
- Amor...
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីសម្រាកខ្លី។
កម្មវិធីនេះនាំមកជូនលោកអ្នកដោយ
ឆ្អឹងជំនីរលេខមួយរបស់ Gimjinsa House។
- យើងនឹងជ្រើសរើសអ្នកសរសេរសំណាងមួយចំនួន ...
- ឆ្អឹងជំនី ...
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
សម្រាប់ឆ្អឹងជំនីរឆ្ងាញ់មួយចំនួន
ដូច្នេះសូមរក្សាអត្ថបទទាំងនោះមក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ភាពប្រែប្រួលនៃទីផ្សារគ្រីបតូ
មានការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា វិនិយោគិនរបស់យើងនឹងមិន
ដេកលក់ទេយប់នេះ។
នៅ​ក្នុង​កំណត់​ត្រា​នោះ
​សូម​ស្តាប់​បទ​បន្ទាប់​នេះ​។
"សោកសៅ" ដោយ Jo Sung Mo ។
ចាំមើល ឌីជេ បាននិយាយអ្វី?
"ភាពប្រែប្រួលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ?"
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​វិនិយោគ
​រំភើប​ពេក ឬ​តូចចិត្ត​ចង់​ដេក?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លេង​បទ "ស្តាយ​ក្រោយ?"
តើពួកគេសោកស្តាយចំពោះការវិនិយោគទេ?
ឬ​ក៏​ស្តាយ​ក្រោយ​មិន​បាន​វិនិយោគ?
Eun Sang កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តម្លៃធ្លាក់ចុះថែមទៀត។
ហេហេ មើលព័ត៌មាន!
ចាំមើលថាមានអត្ថបទថ្មី!
ពិនិត្យព័ត៌មានជាមួយអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ចុះ​បើ​យើង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ស្ថានីយ​ហើយ​សួរ?
- ជាមួយទូរស័ព្ទអ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ៊ាន។
អឺងសាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាមានពេលសម្រាប់ផ្កាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅហាងកាហ្វេកុំព្យូទ័រ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
ហាងកាហ្វេកុំព្យូទ័រមិនស្ថិតនៅលើការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយយើងអាចចំណាយពេលរបស់យើងដើម្បីស្វែងរកវា។
យកពេលវេលារបស់យើង?
ចុះ​បើ​វា​ធ្លាក់​ក្នុង​ពេល​នេះ?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាសញ្ញា
ពីខាងលើដើម្បីចាកចេញពី crypto ។
គ្មាន​អាទិទេព​មាន​ជំនួញ​ណា
​ផ្ញើ​សញ្ញា​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
លុះត្រាតែគាត់នៅទីនេះដើម្បីសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើកឡានភ្លាម!
មើល​ចុះ បើ​មិន​យល់​ទេ
ចាំ​ចេញ​ទៅ!
ចូរ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ហេ! ប្រយ័ត្ន!
ហេ! មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
មើលអ្នកណានិយាយ!
អ្នកបានចេញពីកន្លែងណា។
សុំទោស?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
- អ្នក!
- អឺងសាង។
តោះទៅ។
នេះនឹងប្រែទៅជាការប្រយុទ្ធ។
ផ្លាស់ទីឡានរបស់អ្នក!
ខ្ញុំត្រូវទៅហាងកាហ្វេកុំព្យូទ័រ!
បញ្ឈប់វា។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់។
- អឺងសាង!
- នាងត្រូវតែឆ្កួត។ តោះទៅ។
តើនោះជាអ្វី?
តើ​ទូរសព្ទ​នោះ​ទើប​តែ​ឥឡូវ​ទេ?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានលាក់ទូរស័ព្ទរបស់យើងទេ?
ការពិតគឺថា
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅបារ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ
ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតថា
តើអ្នកគិតថាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បើគ្មានពួកគេ
ទីបំផុតវាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការធ្វើដំណើរពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទូរសព្ទរបស់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែពិនិត្យមើលគ្រីបតូរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យចូលទៅក្នុងវាជាមួយពួកយើង។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ ​យើង​រក​បាន ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន ​ពី​នេះ​ទេ?
ជាក់ស្តែង វាតែងតែមានលុយជាមួយអ្នក។
ឱ្យវាសម្រាក។
ដឹង​ថា
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ប៉ុណ្ណា​ទេ...
ទៅ​លើ​លុយ​បែប​ហ្នឹង?
អ្វី? គួរឲ្យអាណិត?
Kim Ji Song។
អ្នក​គួរ​មើល​មាត់​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
វា​មិន​ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្កើត​របស់​នេះ​ឡើង​ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យអាណិតនៅទីនេះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Da Hae និង​ខ្ញុំ
​ក៏​មិន​ចាំបាច់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គ្រីបតូដែរ។
បើ​យើង​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ
ប្រាក់ខែ​យើង​នឹង​ឡើង​បន្តិច
ហើយអាចក្លាយជា
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលយើងកំពុងឡើង
ទទួលបានងារ
ជាអ្នកគ្រប់គ្រង និងជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើការផ្សព្វផ្សាយទេ។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​មួយ​នឹង​វិធី​ដែល​មាន។
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់
មោទនភាពដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នក ...
អ្នក​អាច​និយាយ​ដូច​ជា "ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ"
ឬ "ខ្ញុំ​មិន​លោភលន់​នឹង​លុយ"
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងការពិត។
វាមិនមែនថាអ្នកមិនមានមហិច្ឆតាទេ។
គឺថាអ្នកគ្មានអនាគតទេ។
ឈប់។
អ្នកក៏ដឹងដែរ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក ...
ខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នកទាំងអស់
ដូចជាវាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកក្នុងការរស់នៅ។
ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​អស់​សង្ឃឹម
​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម។
ព្រោះ​សុបិន​ឃើញ
​ថ្ងៃ​ស្អែក​ល្អ​ជាង...
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចសូម្បីតែហ៊ាន
សុបិនអំពីវា។
ដោយសារតែអ្នកគឺជា OO
អ្វី?
Ji Song ជា OO មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកដឹងទេ?
ចាំបន្តិច តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្វី?
- បន្ទាប់មកតើអ្នកដឹងយូរប៉ុណ្ណាហើយ ...
- អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្វី?
អ្នក​ដឹង
​ហើយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់។
ចុះ​ដំណើរ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសប្បុរសធម៌អ្វី?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានចំណាយគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីហៅវាថាសប្បុរសធម៌ទេ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​របស់​ឥត​ប្រយោជន៍។
អួនសាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងភ្លេចខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចឈប់ខ្ជះខ្ជាយលុយលើខ្ញុំ។
អ្នកទាំងពីរមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
- ហេតើអ្នកទៅណា?
- គ្រាន់តែភ្លេចវា។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
មក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក
​ស្អាត​ជាង​?
Gosh, មិនអីទេ, ល្អ។ ចាំ។
ជីសុង!
ជីសុង?
ល្អ ទៅទៀត!
គិតថាអ្នកចាកចេញតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំក៏ចេញពីទីនេះដែរ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
នាង​ក៏​មិន​លើក​ដែរ។ សេចក្តីល្អ។
ភ្លៀងហើយ...
គ្រប់​ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
រង់ចាំបន្តិច។
អ្វី?
ហេ!
ជីសុង!
ជីសុង! ហេ! អ្វី?
ចាំ! ហេ!
Gosh ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​នាង​!
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចយកអ្នកទៅណា?
ឡាន​នោះ​ឡើង​ទៅ​អី​ហ្នឹង?
Gosh វា​បាន​ទៅ​រួច​ហើយ​។
ហ៊ាន។
- លោកស្រី។
-បាទ?
- ឯណាលោកយាយ?
- ត្រូវហើយ...
មួយភ្លែត។
ហ្គោស...
បាទ, ភ្នំ Deokju, សូម។
(ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ចូល​ទៅ
​ឧទ្យានជាតិ Mount Deokju។ )
អូហូ ខ្ញុំមើលមិនឃើញសោះ!
ហ៊ាន។
សូមអញ្ជើញមក។
Kim Ji Song!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ប្រហែលមកពីនេះមិនមែនជា Ji Song។
- ចាំអីុនសាង?
- Ji Song និងខ្ញុំបានប្តូរទូរស័ព្ទ។
ដោយសារតែយើងឆោតល្ងង់
កូនសោស្រដៀងគ្នា។
តើ​មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ
​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំ​នៅ​ភ្នំ Deokju ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការអ្វីទាំងអស់
អ្នកនឹងទៅដល់ទីនេះ។
មនសិការរបស់ខ្ញុំបានធ្វើការ
នៅមជ្ឈិមបូព៌ាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
បើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ក្មេង​នោះ
​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​យក​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
សួស្តី? Gosh, Kang Eun Sang!
ហ៊ាន។
Gosh ហេតុអ្វីបានជានាងចេញពីឡាន?
តើនាងរំពឹងឱ្យខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះទេ?
ហ្គោស...
(ដំណើរកំសាន្តរបស់ Eun Sang, Da Hae
និង Ji Song)
(គឹម ជីសាង)
(ដំណើរកំសាន្តរបស់ Eun Sang, Da Hae
និង Ji Song)
(អឺងសាង)
Kim Ji Song! តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉េចបានដឹង
ថាជាខ្ញុំភ្លាមៗ?
កាត់​ក្អេង!
ខ្ញុំនៅភ្នំ Deokju
ដូច្នេះសូមមកទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជានឹងបំផ្លាញ
ការធ្វើដំណើររបស់យើងបែបនេះមែនទេ?
ដំណើរនេះមិនខូចទេ បេះដូងខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​មិន​កើត​ឡើង។
ហេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានរៀបចំផែនការនេះ។
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ទាំង​អស់​គ្នា
​ព្រោះ​ឯង​មាន​គម្រោង​វា!
សូមទោស ប៉ុន្តែនេះជាទូរស័ព្ទរបស់ Eun Sang
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានយូរទេ។
នាងនឹងជ្រើសរើសអ្វីមួយ
សម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានអ្នកណាម្នាក់សម្រាប់នាង!
ហាសហា!
Gosh ខ្ញុំមិនអាចជាមួយពួកគេបានទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវទៅផ្លូវណា?
នេះឆ្កួតហើយ...
(Ham Ji Woo)
- សួស្តី?
- ម៉េចមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ?
ត្រូវហើយ។
វា​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង​ស្មារតី​ទាំង​ស្រុង។
ពួកគេទើបតែចេញ
ការព្រមានអំពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
អ្នកមិនបានទៅភ្នំ
ទេមែនទេ?
តើអ្នកពិតជានៅលើ
ភ្នំមែនទេ?
ជួយខ្ញុំផង។
មកទីនេះ!
ដូច្នេះហើយ...
ហើយនាងហៅខ្ញុំថាគួរឱ្យអាណិត ...
ហើយថាខ្ញុំគ្រាន់តែគួរឱ្យអាណិត ...
- នាងអាក្រក់ណាស់។
- ជីសុង។ កុំយំ។
- ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបែកគ្នា។
- អ្វី?
ព្រោះនេះជា
ទូរសព្ទរបស់ Eun Sang។
នាងត្រូវតែនៅលើ
ផែនការទិន្នន័យថោកបំផុត។
ទិន្នន័យស្ទើរតែទាំងអស់នៅសល់។
ខ្ញុំនឹងប្រើទិន្នន័យរបស់នាង បន្ទាប់មកកាត់វាចោល។
កាត់នាងចោល?
ខ្ញុំនឹងមិនដើរលេងជាមួយនាងទៀតទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ហើយ​សរសើរ​នាង ទើប
​នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងនាងទេ សូម្បីតែនៅកន្លែងធ្វើការក៏ដោយ។
បន្ទាប់មក...
ចុះបើអ្នកលាឈប់ពីការងារ?
គ្រាន់តែឈប់។
ឈប់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
យើងអាចទៅមើលផ្កានៅនិទាឃរដូវ។
យ៉ាងម៉េច?
- អ្វី?
- ទេខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ
តើ​យើង​យក​លុយ​ពី​ណា?
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​មិន
​ចាំបាច់​ពឹង​លើ​ប្រាក់​ខែ...
ដោយសារតែអ្នកមានចំណូលអកម្ម
ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំទើបតែរៀនពីម្សិលមិញ។
បច្ចុប្បន្នមានអតិផរណាខ្ពស់
និងកំណើនទាប។
វិក័យប័ត្រដប់ដុល្លារ
ដែលយើងសន្សំនៅឆ្នាំនេះ...
អាចមានតម្លៃតិចជាងពាក់កណ្តាល
នៅឆ្នាំក្រោយ។
គ្រាន់តែព្យាយាមសន្សំបន្តិច
នៅទីនេះ ...
Wei Lin អ្នក...
តើអ្នកបានទិញនាឡិកាទេ?
អ្វី? តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ល្អណាស់មែនទេ?
ចង់ទទួលបានអ្វីដែលត្រូវគ្នា?
នាឡិកាដៃគូស្នេហ៍។ រួមគ្នា?
រួមគ្នាជើងរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពី
រលកអតិផរណាដែលកើតឡើងទេឬ?
- Ji Song ខ្ញុំមិនចូលចិត្តញុះញង់ទេ។
- អ្វី? ងឿងឆ្ងល់?
កាបូប
ស្បែកជើង និងកាបូបថ្មីៗជានិច្ច...
តើ​អ្នក​រក​លុយ​ពី​ណា​បាន​?
អ្នកណាដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកអាចខ្ជះខ្ជាយ
លុយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ពេល​ឃើញ​បង
​ដូច​បាក់​ទំនប់...
ហើយការច្រណែន
នឹងចេញមក។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ដល់​តែ​ការ​ញុះញង់​ទើប
​ហូរ​ចេញ​បែប​នេះ
វាត្រូវតែមានន័យថា
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
(ចំណតឡានក្រុង Namhae
ភូមិ Yongju)
(ភ្នំ Deokju)
Jung Da Hae ។
បើខ្ញុំស្លាប់
យ៉ាងនេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រំខាន
​ការ​សន្សំ​ប្រាក់​ជា​រៀង​រាល់​ខែ?
កញ្ញាជុំ! ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
កញ្ញាជុំ!
លោក កូ?
អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះបានទេ! ចាប់ដៃ!
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
នោះជាដំបូង។
តើនេះជាសុបិនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងគ្មាននរណាម្នាក់រើសនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
មកទីនេះ!
Da Hae អ្នកត្រូវដកវាចេញ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
- ដា ហេ?
- ទោះបីជាជីវិតហាក់ដូចជាគ្មានតម្លៃក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកនៅក្នុងទឹកស្អុយក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបោះបង់បានទេ។
តើនាងកំពុងព្យាយាមប្រមាថខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Da Hae ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ហេ អ្នក​មិន​អាច​ដេក​លក់​ទេ។
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ,
គិតអំពីមនុស្សដែល
អ្នកពិតជាចង់ឃើញនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីមនុស្សម្នាក់នោះ?
ប្រហែលជាវានឹងជួយ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញ?
Jung Da Hae ។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
សូម្បី​តែ​លោក​បណ្ឌិត Ham ឥឡូវ​នេះ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
ទេ
ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Gosh ហ៊ានណាស់។
មនសិការរបស់ខ្ញុំ...
បានជ្រើសរើសពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយដើម្បីបង្ហាញ។
Gosh អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
តើ Da Hae នៅឯណា?
នាង​មិន​ទាំង​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ផង។
ហ៊ាន។
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo)
Gosh ហេតុអ្វីបានជានាងហៅឥឡូវនេះ?
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo Su Jin)
សួស្តី? តើនេះជា Kim Ji Song?
នេះមិនមែនជានាងទេ។
តើនេះមិនមែនជាទូរសព្ទរបស់ Kim Ji Song មែនទេ?
អញ្ចឹងវាជាទូរស័ព្ទរបស់នាង។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះតើវាជារបស់នាងឬអត់?
- ខ្ញុំរវល់ពេក។ ហ៊ាន។
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចសួរ Kim Ji Song
ថាតើតារាងគណនីខែនេះនៅឯណា?
សួរផងដែរថាតើលោក Ko ទទួលបាន
របាយការណ៍ចំណាយលើកាតសាជីវកម្មដែរឬទេ?
លោក កូ វិស្សមកាលថ្ងៃនេះ។
ការឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
សូម្បីតែអ្នកជួលថ្មីក៏មិនទាន់
- ខ្ញុំមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
- អ្វី?
អ្នកគួរតែមើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក​ហៅ​ទូរស័ព្ទ
និង​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ?
តើអ្នកមានមាត់ពេញដោយឡាមទេ?
សុំទោស?
ហើយរឿងមួយទៀត។
តើវិស្សមកាលសម្រាប់តែលោកកូទេ?
Kim Ji Song ក៏​ទៅ​វិស្សមកាល​ដែរ!
អ្នក​គ្មាន​សីលធម៌​ហៅ​នរណា​ម្នាក់
​នៅ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​ពី​ការងារ​ទេ។
តើអ្នកបានចិញ្ចឹមនៅក្នុងជង្រុកទេ?
ស្តាប់អ្នក។
ជាក់ស្តែង តើនេះជាអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Kim Ji Song!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដំណើរកម្សាន្តនេះពិតជា
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកជាអ្វី?
អ្នកត្រូវបានជាប់គាំង
ហើយអ្នកនិយាយថានេះល្អបំផុត?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Ji Song និង Eun Sang បានឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ដូច្នេះអ្វីៗបានរង្គោះរង្គើបន្តិច។
ប៉ុន្តែសរុបមក
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយឥឡូវនេះ ដើម្បីបញ្ចប់វាទាំងអស់
ក្តីសុបិន្តនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
សុបិន្តមួយ?
អ្នក​គួរតែ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ
នៅពីមុខខ្ញុំ។
តើនេះអាចជាអ្វីទៀតក្រៅពីសុបិន?
ខ្ញុំត្រូវក្រោកឡើង។
មក។
រង់ចាំបន្តិច។
បើសុបិន
ចង់ភ្ញាក់ ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នៅ
​ក្នុង​សុបិន​របស់​អ្នក​ទេ ដា ហេ?
- ទេវាមិនដូចនោះទេ។
- អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែថានៅក្នុងដំណើរនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​ការ​ចំណាយ​លុយ​សប្បាយ​ប៉ុណ្ណា។
វាពិតជាសប្បាយណាស់ក្នុងការចំណាយ
ដោយគ្មានការថែទាំនៅក្នុងពិភពលោក។
ពេលនេះខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍...
ប៉ុន្តែនៅតែ
ខ្ញុំចង់ស៊ីសុបិននេះពីអ្នក។
អ្វី?
លោកបណ្ឌិត Ham
សុបិន្តឃើញអ្នកគឺជាការព្យាបាលពិសេសដែល
ខ្ញុំត្រូវសន្សំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូម្បី​តែ​គិត​ពី​អ្នក
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បែងចែក​វា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​វា
​បន្តិច​ម្តងៗ។
ប្រសិន​បើ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​ពេក
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា វា​នឹង​អាក្រក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកប្រណាំង
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ព្រោះអូនសង្ហារណាស់
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
អូ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្រោក​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​ពិត​ជា​!
ហេ!
- ចាំ ដា ហេ ក !
- ឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
- ករបស់ខ្ញុំ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ករបស់ខ្ញុំ! ដា ហេ ក!
កន្ទុយរបស់ខ្ញុំ ...
អ្វី?
នេះ​ជា​សុបិន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់?
បណ្ឌិត ហាំ។ តើនេះជាការពិតទេ?
(ការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ៖ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo)
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
មិនមែនជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​រក
​នាង Jo ដោយ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ។
ហេ៎ តើ​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
អ្នកមិនគួរទូរស័ព្ទទៅបុគ្គលិកនៅពេលវិស្សមកាល
អំពីវត្ថុដែលទាក់ទងនឹងការងារនោះទេ។
វា​ចេញ​ពី​ជួរ​ទាំង​ស្រុង។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំជា OO
- ចុះប្រសិនបើអ្នកជា?
OO គឺជាកិច្ចសន្យាមិនកំណត់។
យើងមិនត្រូវបានចាត់ទុក
ដូចបុគ្គលិកធម្មតាទេ។
ការបង្កើនរបស់យើងគឺខុសគ្នា
ហើយប្រាក់រង្វាន់ថ្ងៃឈប់សម្រាកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ក្នុង​ឱកាស​បុណ្យ​ភ្ជុំបិណ្ឌ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្អូញត្អែរ​ពី​ការ​ទទួល​...
កាតអំណោយតម្លៃហាសិបដុល្លារ មែនទេ?
OO ដូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលជាវិធីដែលពួកគេមាន
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទេ?
និងបង្កើនភាពវឹកវរដូចអ្នកទើបតែបានធ្វើ?
ហេ, ប្រសិនបើនោះជាស្ថានភាពរបស់អ្នក,
តើនោះមិនមែនជាហេតុផលច្រើនជាងនេះទេដែល
អ្នកគួរតែចូលទៅក្នុងគ្រីបតូ?
ល្ងង់ម្ល៉េះ...
ស្អី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលទៅក្នុង Crypto របស់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ
​ឱ្យ​ចូល​រួម​ជជែក​ជា​ក្រុម​ឬ?
អ្នកនឹងឈប់ខ្វល់ពីវា។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរកលុយពិតប្រាកដ
អ្នក​នឹង​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​អញ្ជើញ​អ្នក
​ឱ្យ​ចូល​រួម​ជជែក​ជា​ក្រុម​ឆ្កួតៗ។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺលើសពីបន្ទប់ជជែក
នៅក្នុងពិភពលោកធំជាង និងភ្លឺជាង។
ប្រាកដណាស់ វាគឺ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីភាពអស្ចារ្យទេ?
នោះនឹងជាភ្នែករបស់ Wei Lin ។
ហើយធ្មេញរបស់គាត់ភ្លឺ
នៅពេលគាត់សើច។
តើអ្នកជក់ចិត្តនឹងរូបរាងមែនទេ?
រូបរាងល្អមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
ទោះ Wei Lin ជា
មនុស្សគួរឲ្យអាណិត
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​អូស​ក្នុង​ពេល​ដែល
​បុរស​សង្ហា​ខ្វះ​ខាត​ជា​សាកល​មែន​ទេ?
គាត់ជាពេជ្រ។ ក្នុងអំឡុងពេល Stagflation
អ្នកមិនអាចទិញគាត់ក្នុងតម្លៃណាមួយទេ!
អ្នក...
កូនពៅ។
អ្នកបានសិក្សាហើយ។
(អតិផរណាខ្ពស់)
ចាំងមកលើខ្ញុំ
(អតិផរណាខ្ពស់ កំណើនទាប)
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ម្តាយ​ដែល​មាន​មោទនភាព
​ដែល​កូន​របស់​គាត់​បាន​ពី​លេខ 300 ទៅ 299។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
កូនតូចអស្ចារ្យណាស់។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ ចេញអោយឆ្ងាយ!
មេអំបៅរបស់ខ្ញុំ!
ហេ សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងលែង?
ខ្ញុំនឹងប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក!
នោះ​ជា​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ពិត​ប្រាកដ​របស់​អ្នក។
អ្នកកំលោះតូចមិនស្មោះត្រង់។
យើងទាំងពីរនឹងដួល! អឺងសាង!
ជីសុង!
ហើយតើនេះគួរជាអ្វី?
- ហេ ប្រញាប់ឡើង...
- អឺងសាង!
- ប្រញាប់!
ដាហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេ សំណួរនៅពេលក្រោយ។ គ្រាន់តែទាញ!
- មួយ, ពីរ, បី!
- ពីរ បី!
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ហេ។
តើវិស្សមកាលតែងតែមានព្រឹត្តិការណ៍នេះទេ?
ពិតប្រាកដ។ លើកក្រោយ
យើងជិះរថភ្លើង...
អ្នកបាននិយាយមកកាន់ពួកយើង។
ហើយមើលកម្មវិធីអាហារពេលល្ងាច
ក្នុងមួយដុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​ដួល។
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម
​មើល​រឿង។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​បណ្ឌិត ហាំ ទេ?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលត្រូវរត់ចូលទីនេះ
វាត្រូវតែជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
- តើនេះជាសុបិន្តអាក្រក់បែបណា?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ជាមួយ​អ្នក?
គាត់និយាយជាមួយយើង!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​សុបិន
​រហូត​ដល់​មួយ​វិនាទី​មុន​ដែរ។
មិនអីទេ!
ចូរ​រួម​គ្នា
​ធ្វើ​ដូច​ដែល​យើង​បាន​អនុវត្ត។
វាហៀបនឹងឡើង។
ទីនោះហើយ! ឡើងហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ក្រោកឡើង!
តោះ!
មក អ្នកស្គាល់ម្នាក់។
រឿងដែលយើងបានធ្វើម្តង។
ទម្លាប់ដែលយើងបានអនុវត្ត។
លើកដៃឡើង!
មក! លើកដៃឡើង!
- ដាក់របស់អ្នក, ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង!
- ត្រូវហើយ!
- មិនអីទេ!
- លើកដៃឡើង!
- លោត!
- នៅទីនេះ!
(គ្លីនិក Namhae Jin)
អឺងសាង!
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់​ឡើង​? តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំឈឺហើយ Ji Song ដួល
ចុះហេតុអីបានជាអ្នកដួល?
- ខ្ញុំសន្លប់?
- បាទ។
អ្នកជួយសង្គ្រោះ
នៅលើឧទ្ធម្ភាគចក្របាននិយាយថា...
cochlea របស់អ្នក និងផ្នែកដែល
គ្រប់គ្រងអារម្មណ៍នៃតុល្យភាពរបស់អ្នក...
ខ្សោយ ដូច្នេះអ្នកអាច
ឆ្លងផុតភ្លាមៗបែបនេះ។
ជាភាសាអង់គ្លេស?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​យ៉ាង​ប្រាកដ?
- ដោយសារតែអ្នកចាស់។
- ហ៊ាន។
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់... ហេ លែង​ខ្ញុំ​ទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវទេ។
ភ្លាមៗនោះមកពីណា?
ហេ ខ្ញុំមិនឃោរឃៅទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់
គំនិតនៃ crypto ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នក ...
ទុកខ្ញុំចោល
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុង
ហោះដោយគ្មានខ្ញុំ។
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
យើងចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច។
- អ្វី?
- ជីវិតខ្ញុំ...
រញ៉េរញ៉ៃ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​តោង
​ជាប់​នឹង​រឿង​បែប​នេះ,
ទទួល​ស្គាល់​ថា​វា​ខូច។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ខូច
​មិន​មែន​ដោយសារ​យើង​ខូច​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​!
ខូច​ហើយ
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រកែក?
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ភ្លើងឆេះធុងសំរាមសរុប ដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ
​វិក្កយបត្រ​ប័ណ្ណ​ឥណទាន​របស់​ខ្ញុំ​ខ្ពស់​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​ខែ​នេះ?
តើមានអ្វីមកពី surfboard?
មក​អូន​ទិញ​តែ​មួយ​មុខ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​នេះ ...
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំក៏បានទិញថ្នាំការពារកន្ទួលសម្រាប់វាដែរ។
និងស្បែកជើងមួយគូ
និងមួកមួយ,
និងកាបូបមួយ។
ឃើញទេ? វាមិនមែនជារឿងមួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយដូច្នេះ?
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំដកខ្លួនចេញពីវា
ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើរទៅកាន់កោះ Guam ផងដែរ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
រឿងគឺ...
ខ្ញុំបានគាំងនៅស្ប៉ា 24 ម៉ោង
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
- បាទ
បាទ។
- បង្កើនកម្រិតថ្នាំរបស់ខ្ញុំលើថ្នាំ sedative ។
- អ្វី?
គ្រាន់តែគោះខ្ញុំចេញ។
ឬខ្ញុំនឹងច្របាច់កនាង។
មិនអីទេ ចាំ។ យល់ហើយ។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចំណាយ
ប្រាក់ច្រើន?
រក្សាទុកការបង្រៀន។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ!
ហេ!
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។ ស្ងាត់។
ជីវិតខ្ញុំទៅជាយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ!
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេអ្នក ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើ
ដូចក្មេងអាយុប្រាំឆ្នាំទេ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ចាត់​ទុក
​ខ្ញុំ​ដូច​ខ្ញុំ​អាយុ​ប្រាំ?
អ្នក, Kim Ji Song ។
ព្រោះខ្ញុំ...
ស្គាល់​ក្មេង​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ
​ដែល​ជា​រូបភាព​ស្តោះ​ទឹក​មាត់​របស់​អ្នក។
ចុះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រឿង​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
ពេល​ថ្នាំ​ញៀន?
ក្មេងនេះ...
គឺ​ជា​ក្មេង​ស្រី​តូច​ម្នាក់
​ដែល​ទើប​តែ​មាន​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
(ទេពអប្សរ Calia)
នាងទើបតែចាប់ផ្តើម
រៀនសរសេរ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ប្រកប
​ឈ្មោះ​ខ្លួន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
- នាងតែងតែទទួលបានសំបុត្រមួយខុស។
- វាក្តៅណាស់។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់នាង
តើ Ji Sang មួយណា...
- តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
ថ្ងៃណាមួយវានឹង
ចេញជា "Ji Seung"
ហើយ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត
វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា "Ji Song"។
តើ ​ឈ្មោះ ​ស្រី​តូច​របស់​យើង​ក្លាយ​ជា Ji Song នៅ​ពេល​ណា ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវហៅអ្នកថា
Ji Song ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ពេលនាងរៀន...
- ដើម្បីសរសេរឈ្មោះរបស់នាង
- Kim Ji Song ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានសន្យា
ថានឹងនាំនាងទៅសួនកម្សាន្ត។
ឪពុករបស់នាងជាអ្នកបើកឡានដឹកទំនិញ
ហើយម្តាយរបស់នាងតែងតែរវល់
សម្អាតសាច់អាំងនៅភោជនីយដ្ឋាន
ដូច្នេះពួកគេមិនមាន
ពេលច្រើនដើម្បីចំណាយជាមួយនាងទេ។
ដូច្នេះក្នុងចិត្តតូចរបស់នាង
ប្រសិនបើនាងអាច
យកឈ្មោះរបស់នាងបានត្រឹមត្រូវ
នាងគិតថាទីបំផុតនាងអាចចំណាយពេល
ច្រើនជាមួយម្តាយ និងឪពុករបស់នាង
(គឹម ជីស៊ី)
យើងបានចាកចេញកន្លះម៉ោងមុន
ហើយវាបានបម្រុងទុករួចហើយ។
ថ្ងៃពុធ?
ប្តី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ពុធ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​កូន​យើង។
ចុះថ្ងៃសុក្រវិញ? មិនអីទេ។
ជីសាង។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ អង្គុយចុះ។ អង្គុយ។
Ji Sang អង្គុយត្រង់។
ទេ វាមិនអីទេ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
ចុះប្រាក់ខែវិញ?
ដរាបណា​អត្រា​ប្រចាំ​ម៉ោង​ល្អ
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជាមួយ​វា។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃ...
នៅពេលដែលវាហាក់ដូចជា
នាងសរសេរឈ្មោះរបស់នាងបានត្រឹមត្រូវ
បេះដូងឪពុកម្តាយក្រីក្រ
នឹងលិច។
ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​នេះ​មាន​លក្ខណៈ
​ខ្លាំង​ពេក​នៅ​ទីនេះ។
ហើយនេះមើលទៅដូចជា
រង្វង់ជាងការ៉េ។
- ត្រូវហើយ។ ហ៊ាន។
- ហើយចាប់ពីពេលនោះមក
- នោះគឺជិតស្និទ្ធណាស់។ វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
- ពួកគេនឹងរកឃើញកំហុសជាមួយ ...
- ទេ ព្យាយាមម្តងទៀត។
- អ្វីដែលនាងបានសរសេរ។
ជាក់ស្តែង ក្មេងនេះថែមទាំងយំ
នៅពេលគេងរបស់នាងទៀតផង។
ឥឡូវនេះ កុំយំ
ដោយសាររឿងបែបនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលមួយ។
គ្រាន់តែ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​បន្តិចបន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ
​ត្រូវបាន​គូរ​ខុស។
វាមិនមែនថាយើងមិនចង់ទៅទេ
វាគ្រាន់តែ...
ប្រហែលជាយើងគួរតែព្យាយាមរកពេលវេលា?
យើងគួរ។ នាងចង់ទៅខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ដូចថ្ងៃនេះ។
ក្មេង​ស្រី​តូច​ដកដង្ហើម
​តាម​បង្អួច...
ហើយសរសេរឈ្មោះរបស់នាងនៅក្នុងអ័ព្ទ។
គីម ជីសាង។
ល្អឥតខ្ចោះដោយគ្មានកំហុសតែមួយ។
ទីបំផុត។
ដូច្នេះ? តើពួកគេបានទៅ
សួនកម្សាន្តទេ?
គេ​ច្បាស់​ជា​ទៅ​ហើយ
​មែន​ទេ?
ទេ
ពួកគេមិនអាច។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះ​គេ​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​ឡាន
ពេល​ត្រឡប់​មក​ពី​កប់​នាង។
(គឹម ជីសាង)
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
រថយន្ត​ក្រុង​របស់​សាលា​មត្តេយ្យ​របស់​នាង​បាន​ធ្លាក់
​ចូល​ទៅ​នឹង​រនាំង​ការពារ។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​មាន
​ពេល​បន្តិចទៀត
ពួកគេនឹងមានឱកាសជាច្រើន
ដើម្បីសរសើរនាង។
បើ​គ្រាន់​តែ​គេ​មាន​លុយ​ច្រើន
នាងអាចមានបទពិសោធន៍ ដ៏អស្ចារ្យ ជាច្រើនទៀត ។
ម្តាយដែលសោកស្ដាយ...
គ្រាដែល
នាងមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ
គ្រាន់តែជា
ចលនានៃការរស់នៅប៉ុណ្ណោះ។
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ ដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ
នាងបានជួបពួកគេម្តងទៀត។
ការ​វាយ​ប្រហារ​តូច​ៗ​ទាំង​ពីរ​នោះ។
ពួកគេមិនមែនជាការបរាជ័យទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ដែលមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយ។
ពួក​គេ​មិន​ត្រូវ​បាន​គូរ​ខុស​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែល្ងង់ខ្លៅ
យឺតណាស់,
និងគូសបន្ទាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដែលនៅតែជាការងារកំពុងដំណើរការ។
ឃើញហើយ Kim Ji Song។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​ជា​អ្នក​បរាជ័យ?
អ្នកមានលទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់។
អ្នកអាចក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
អ្នកនៅតែជាការងារដែលកំពុងដំណើរការ។
មិន​មែន​ជា​មុន​បន្តិច​ទេ...
ហៅខ្លួនឯងថាបរាជ័យ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាគឺ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន
ហៅខ្លួនឯងថាបរាជ័យទេ។
ស្តាប់
ខ្ញុំ...
នៅតែមិនដឹងរឿងដំបូង
អំពី crypto,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
​ហើយ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​បាញ់​មួយ​។
ហើយសម្រាប់ម្តង,
ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ
​លើ​អ្នក​ដែល​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង crypto ផងដែរ។
អ្វី?
ចាំមិនប្រាប់...
រថភ្លើងបានចាកចេញហើយ។
- ដំបូងគ្រាន់តែទាញយកកម្មវិធី។
- អ្វី?
នៅពេលអ្នកបង្កើតគណនីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាក់របស់ខ្ញុំចំនួនប្រាំទៅអ្នក។
ទេ ធ្វើវាដប់។
វាមានតម្លៃប្រហែល 8,700 ដុល្លារ។
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ច្រើន​មែន​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ?
ចិត្ត? ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ដ៏​សក្តិសម។
អួនសាង...
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងបោះប្រាំផងដែរ។
បងប្អូន...
ភ្លេច 8,500 ដុល្លារ។
តោះ 85,000 ដុល្លារ។
អត់​អី​ទេ​ទៅ​ឲ្យ​១០​ម៉ឺន​ដុល្លារ!
- ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
រួសរាន់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។ មក។
- នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
- តោះ! ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
- អូខ្ញុំ។
- ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
- តោះ! ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
នោះហើយជារបៀបដែលវាតែងតែមាន។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំគិតគឺ...
"តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការវានៅពេលនេះមែនទេ?"
ចម្លើយគឺតែងតែ
ដូចគ្នា។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ពេលខ្លះនៅតាមផ្លូវ។
អ្វី​ដែល​ស្រួល​បំផុត​ដើម្បី​បដិសេធ​ខ្លួន​ឯង
​គឺ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ធ្វើ
​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ជាមួយនឹងមនុស្សដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំសប្បាយចិត្តទាំងស្រុង។
យ៉ាងណាមិញ យើងទាំងអស់គ្នាពិតជា
សមនឹងទទួលបានវា។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេប្រាកដជាមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងពពុះតូចរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ទេ យើងមិនមែនទេ។
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
ទ្វារកំពុងបើក។
ទ្វារកំពុងបិទ។
ប្រហែល​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ប៉ុន្តែ​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង​បន្តិច។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆ្គង?
- តើអ្នកកំពុងស្រងូតស្រងាត់ទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែអ្នកបាញ់ខ្ញុំ។
ដោយនិយាយថាយើងគួរតែជាមិត្ត។
- បូ។
- ទ្វារកំពុងបើក។
- ទ្វារកំពុងបិទ។
- ចាំ ចាំ!
រង់ចាំ នេះជា
ជណ្តើរយន្តប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលងឿងឆ្ងល់
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ការ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត
​នឹង​ការ​បដិសេធ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកមានន័យថាមិនមែនទេ?
បណ្ឌិត ហាំ អ្នក...
ផ្លូវចេញពីលីគរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ? ខ្ញុំបានទទួលវារួចហើយ។
តើ ខ្ញុំត្រូវស្តាប់ ប៉ុន្មានដងទៀត ?
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកអាចឈប់កាត់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកជាអ្វី ឃាតករសន្ទនា?
លោកបណ្ឌិត ហម...
អ្នកពិតជា
មនុស្សមិនធម្មតា។
អ្នកពូកែ ហើយមានសមត្ថភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំចង់ឃើញ
កន្លែងដែលវាទៅ។
ជាមួយអ្នក បណ្ឌិត ហាំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា
យើង​គួរ​តែ​នៅ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្តើម
​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ឧបសគ្គអ្វីមកផ្លូវយើង
ខ្ញុំនិយាយថាយើង...
យកវាទៅ។
ទោះបី​យើង​លិច​កប៉ាល់​ក៏ដោយ
តោះចាត់ទុកវាដូចជា
ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏រំភើប...
និងរីករាយជាមួយវា។
រួមគ្នា...
ហ្គោស...
អ្វី?
ខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ជាប់គាំង, ផ្សងព្រេង, អ្វីក៏ដោយ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
Jung Da Hae ។
ម៉េចក៏សួរពេលវាច្បាស់ម្ល៉េះ?
ហ្គោស...
ត្រូវហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នក
ទៅណាំហេនៅថ្ងៃនោះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង?
- រំលឹកខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាយើងមក Namhae?
- សម្រាប់ការចាកចេញប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិត។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តន្ត្រីករ​ល្បី​ប៉ុណ្ណា
​ពេល​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ប្លុក​អ្នក​និពន្ធ
ពួកគេគ្រាន់តែចេញដំណើរទៅកាន់កន្លែងថ្មី
ហើយត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងការទស្សនាមិនចេះចប់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាវិធីសាស្រ្តអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃសុក្រមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានរបស់សំខាន់ទេ?
ជាមួយសាខាវៀតណាម។
ពិធីចុះហត្ថលេខានោះ ឬអ្វីក៏ដោយ ។
បាទ ពិតណាស់
យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
វាសំខាន់។
- តោះថតរូបនៅទីនោះ!
- ខ្ញុំនឹងទៅសួរនរណាម្នាក់។
- ស្អាតណាស់!
- អ្វី?
កុំនិយាយតែប៉ុណ្ណឹង។
ចុះនៅទីនោះវិញ?
- ម្នាក់នោះល្អមែនទេ?
- វាហាក់ដូចជាមិនអីទេខ្ញុំគិតថា។
ជំរាបសួរ។ សុំទោស!
តើអ្នកចង់ថតរូប
ឱ្យយើងទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នោះទេ។
- មុំនេះធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកវែង។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- ពេលវេលា Selfie!
ដល់ម៉ោង Selfie!
- អ្នកបានជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ពួកគេប្រាកដជាដឹងពីរបៀបស្វែងរក
កន្លែងមានតម្លៃថ្លៃ ប៉ុន្តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- តើយើងត្រូវបញ្ជាទិញអ្វីទៀត?
- តើអ្នកចង់បានបង្គាទេ?
អ្វី?
កន្លែង​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ល្បី​ខាង​សាច់​ក្រក។
- សុំទោស។
-បាទ?
តើអតិថិជនអាចព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះបានទេ?
- សុំទោស?
- ខ្ញុំចង់ទិញ...
លំដាប់នៃ abalone
សម្រាប់តុទាំងអស់។
គាត់ដេក
លើដីដើម្បីបាញ់។
មើលនាងដោយរីករាយ។
សុំទោស?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
បាទ?
តើអ្នកស្គាល់ក្លឹបណាខ្លះ
នៅទីនេះទេ?
ដូច​ជា​ការ​ពេញ​និយម​មួយ
​ដែល​មាន​ហ្វូង​មនុស្ស​ល្អ?
មិនមានក្លឹបទេ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
អញ្ចឹង​ទៅ​ចុះ? ទៅ!
- បន្ត។
-ហេតុអីក៏ខឹងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែទៅ! ទៅ!
បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេក។
ជួយខ្ញុំផង!
តើគាត់នៅឯណា?
មកទីនេះ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ គិត​ថា
​ទៅ​ណា?
តើយើងមិនត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេឬ?
ច្បាស់ណាស់នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យចាកចេញពីនាងទេ?
ចុះ
​ពិធី​ចុះ​ហត្ថលេខា​វិញ?
យើងនឹងយឺត បើទោះបីជាយើងចាកចេញឥឡូវនេះក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញឥឡូវនេះទេ
អ្នកនឹងមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
វាមិនដូច
អ្នកជាកូនរបស់ម្ចាស់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ
រឿងសំខាន់នេះ
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកនឹងរក្សាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
- អ្វីក៏ដោយ
- អ្វី?
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​ទៅ​បាញ់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ហេ!
ហេ! Ham Ji Woo! ហេ!
តើគាត់ឆ្កួតឬអ្វី?
សួស្តី?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បញ្ចប់
​នៅ​ណាំហេ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ចូលទៅក្នុងនោះ។
ប៉ុន្តែសូមយល់ស្របលើរឿងមួយ។
តើការសន្យាបែបណា?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដែល​ចាប់​ផ្តើម​ជា​មិត្ត
​នឹង​ដើរ​យឺត
– ប៉ុន្តែ​យើង​កុំ​ប្រកាន់​ពេក។
- ចាំអីទៀត?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំខ្លាចក្នុងការធ្វើវាលើស។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា
​មិន​ទប់​ចិត្ត​ទេ។
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី? មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
វាប្រហែលជាមិនមែន...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
(ខាំផែង)
ទ្វារកំពុងបើក។
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
(គឹម ជីសាង)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Yoon Kyung Ho
និង Zhang Hao)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នៅ​តែ
​ខ្សឹប​ខ្សៀវ​បែប​នេះ?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​វា?
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាការពិត។
មិត្ត? តើនោះជាបញ្ហាទេ?
ទោះបីយើងមិនស្មើគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ...
Kim Ji Song!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងប្រមូលរាល់កាក់ចុងក្រោយ។
វាចេះតែធ្លាក់ចុះ។
នៅពេលដែលតម្លៃគ្រីបតូធ្លាក់ចុះ
នោះជាសញ្ញារបស់អ្នកដើម្បីទិញបន្ថែមទៀត។
យើង​មិន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​អ្វី​ទេ។
យើងមិនអាចទទួលបាន
ប្រាក់ខែរបស់យើងតែម្នាក់ឯងទេ។
- តើនេះជាអ្វី?
- Da Hae តើអ្នកវិនិយោគលើគ្រីបតូទេ?
មើលនាងជុំដូចសត្វស្ទាំង។
លោក កូ បាន​ស្ថិត​ក្នុង​ករណី​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងពីរឿងនេះ
ខ្ញុំសាច់ងាប់។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )